# Алгоритм

Сначала можно найти ссылки, например, при помощи `document.getElementsByTagName('a')`. 

Затем определимся -- что использовать для проверки адреса: свойство `href` или атрибут `getAttribute('href')`?

Различие между ними заключается в том, что свойство будет содержать полный путь ссылки, а атрибут -- значение, указанное в HTML. 

Если открыть страницу локально, на диске, то для `<a href="/tutorial">` значения будут такими:
<ul>
<li>a.getAttribute('href') == "/tutorial".</li>
<li>a.href == "file:///tutorial" (возможно, в пути будет также буква диска).</li>
</ul>
 
Будем использовать атрибут.

Правила определения:
<ul>
<li>Cсылки без протокола `://` являются заведомо внутренними.</li>
<li>Там, где протокол есть -- нужно создать новую строку из того, что идёт после `://` (`indexOf + slice`) и проверить начало на совпадение с `javascript.ru`.</li>
</ul>

# Решение

[edit src="solution"]Полный код решения[/edit]